# ChatAI

## Описание
Проет в Unity с интегрированным AI-чатом. Пользователь может отправлять сообщения, получать ответы от AI и видеть диалог в удобном интерфейсе.

***ВАЖНО! Для работы проекта, необходимо подставить свой Hugging Face Access Token в поле "Token" конфигурационного файла Assets/StaticData/APIStaticData.asset***

## Как работает проект
1. Пользователь вводит сообщение в тектовое поле и нажимает "Отправить".
2. Сообщение отображается в чате.
3. Происходит запрос к Hugging Face API, отправляющий введенный текст.
4. AI формирует ответ и возвращает его в игру.
5. Ответ отображается в чате.

## Используемые API
- Hugging Face Inference API

В качестве модели используется facebook/blenderbot-3B. Можно выбрать другую модель заменив поле Url в конфигурационном файле API (Assets/StaticData/APIStaticData.asset).

## Сборка
- Unity 6000.0.26f1
- Готовый билд находится в папке Build

## Возникшие трудности и их решение
### Обработка ответов от API
- **Проблема:** API Hugging Face возвращает данные в разном формате в зависимости от результата (успех, ошибка и т. д.).
- **Решение:** Созданы отдельные классы для десериализации JSON-ответов, что позволило упростить обработку данных и избежать ошибок при чтении.
### Динамический размер сообщения
- **Проблема:** Текст в сообщениях мог выходить за границы контейнера, требовалось корректное ограничение ширины и автоматический перенос строк.
- **Решение:** Использован Content Size Fitter для автоматического увеличения панели, при этом ширина контролируется через кастомную логику, которая измеряет длину строки и добавляет переносы вручную, если текст превышает допустимую ширину.
